Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/using_multi_mesh_instance.po
Languages: zh_cn

source: Using MultiMeshInstance
zh_cn: 使用多网格实例

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: MultiMeshInstance, as the name suggests, creates multiple copies of a MeshInstance over a surface of a specific mesh. An example would be having a tree mesh populate a landscape mesh with trees of random scales and orientations.
zh_cn: MultiMeshInstance，顾名思义，在特定网格的表面上创建MeshInstance的多个副本。 一个示例是树形网格用随机比例和方向的树填充景观网格。

source: Setting up the nodes
zh_cn: 设置节点

source: The basic setup requires three nodes: the MultiMeshInstance node and two MeshInstance nodes.
zh_cn: 基本设置需要三个节点:MultiMeshInstance节点和两个MeshInstance节点。

source: One node is used as the target, the mesh that you want to place multiple meshes on. In the tree example, this would be the landscape.
zh_cn: 一个节点用作目标，即要放置多个网格的网格。 在树的示例中，这将是景观。

source: Now you have everything ready. Select the MultiMeshInstance node and look at the toolbar, you should see an extra button called ``MultiMesh`` next to ``View``. Click it and select *Populate surface* in the dropdown menu. A new window titled *Populate MultiMesh* will pop up.
zh_cn: 现在您准备好了一切。 选择MultiMeshInstance节点并查看工具栏，您应该在 ``View`` 旁边看到一个名为 ``MultiMesh`` 的额外按钮。 单击它并在下拉菜单中选择 *填充曲面* 。 将弹出一个名为* Populate MultiMesh *的新窗口。

source: MultiMesh settings
zh_cn: MultiMesh设置

source: Below are descriptions of the options.
zh_cn: 以下是选项说明。

source: Target Surface
zh_cn: 目标表面

source: Source Mesh
zh_cn: 源网格

source: The mesh you want duplicated on the target surface.
zh_cn: 要在目标曲面上复制的网格。

source: Mesh Up Axis
zh_cn: 网格向上轴

source: The axis used as the up axis of the source mesh.
zh_cn: 轴用作源网格的上轴。

source: Random Rotation
zh_cn: 随机旋转

source: Random Tilt
zh_cn: 随机砖块

source: Randomizing the overall rotation of the source mesh.
zh_cn: 随机化源网格的整体旋转。

source: Random Scale
zh_cn: 随机缩放

source: Randomizing the scale of the source mesh.
zh_cn: 随机化源网格的比例。

source: Scale
zh_cn: 规模

source: The scale of the source mesh that will be placed over the target surface.
zh_cn: 将放置在目标曲面上的源网格的比例。

source: Amount
zh_cn: 量

source: The amount of mesh instances placed over the target surface.
zh_cn: 放置在目标曲面上的网格实例数量。

source: Select the target surface. In the tree case, this should be the landscape node. The source mesh should be the tree node. Adjust the other parameters according to your preference. Press ``Populate`` and multiple copies of the source mesh will be placed over the target mesh. If you are satisfied with the result, you can delete the mesh instance used as the source mesh.
zh_cn: 选择目标曲面。 在树情况下，这应该是横向节点。 源网格应该是树节点。 根据您的喜好调整其他参数。 按 ``Populate`` ，源网格的多个副本将放在目标网格上。 如果对结果满意，可以删除用作源网格的网格实例。

source: The end result should look like this:
zh_cn: 最终结果应如下所示:
